Эдуард Ильдарханов: Дон, Антон, Прием Прием.
Anton Sidorov: Да Привет?
Эдуард Ильдарханов: Еще чай. Просто наливается?
Anton Sidorov: Давай, давай, давай.
Anton Sidorov: Так сначала Поэтому по юницентру Я, Лилль, написал
Anton Sidorov: Ну Спросил Ее короче если нет. Там Возможно, Создать аккаунт. Чтоб, она мне ответит как, чего и дальше там уже. От то будем сходить или
Anton Sidorov: или как, тут лучше сделать?
Эдуард Ильдарханов: Я И тоже напишу, чтобы она тебе сделала. Аккаунт. И, Прошу, еще?
Anton Sidorov: Какая
Anton Sidorov: Окей Ну Ладно Короче Она, мне, напишут. Да. И если че, Там если надо будет, звонить, с тобой отдельно
Anton Sidorov: Короче, Теперь Смотри Значит еще, раз на, шаг назад да. Я вот. Подготовил, тоже, там скилл.
Anton Sidorov: Для
Anton Sidorov: для дискавери цикла да и такой вот, ну Как, бы примитивный прототип на который, сейчас мы сразу будем, с тобой смотреть который будет, получаться, да и прямо, по нему будем ориентироваться очень туда не, туда идем
Anton Sidorov: начь. Смотри Водные. Какие. У, нас, доктор скул?
Эдуард Ильдарханов: Очень, очень мелко. Я тут.
Эдуард Ильдарханов: Открой на ноутбуке. Этот тут я очень не убил.
Anton Sidorov: Лучше на ноутбуке. То Альбом случаешь, потом что, это будет как, бы прямо ну как. Бы, окей, текстовую это часть там можем оставить. Или я, могу вообще ноль убрать Давай на другой монитор, чтобы у нас здесь была с тобой. Только это
Anton Sidorov: тока сам прототип.
Anton Sidorov: Так Значит, смотри водная, да, первичная которая, У нас, есть, весь, доктор скул
Anton Sidorov: это как. Я, Понял, Да если чего, сейчас меня поправляй доктор Скул остается у нас платформой для врачей, и где они будут употреблять. Контент, который сфокусирован
Anton Sidorov: на дисциплине, на которой они специализируются. То есть Если это врач, там, онколог он получает там контент. Который, вокруг эту тему крутится или по, смежным областям
Anton Sidorov: а если.
Эдуард Ильдарханов: Нужно пятнадцать?
Anton Sidorov: То у него там ортобиология все. Связанное, с этим это, могут быть мероприятия то, вебинары, офлайн, мероприятия, онлайн, встреча, и. Все, что с этим связано, тут. Же он, будет употреблять уроки
Anton Sidorov: Да и. Это, одна, из витрин. Вторая, Ветрина, У, Нас. Это. Мобильное приложение которое построено
Anton Sidorov: по принципу. Ду линго Так, Где, ты точно также зарабатыешь. Свои очки там внимание майнишех и вся, вот. Это. Наша, Механика Игровая И это же самое. Он. Может делать на сайте тоже да. То, есть это, еще раз это. Для него просто
Anton Sidorov: еще одно окно доступу вот в эту платформу?
Эдуард Ильдарханов: Так?
Anton Sidorov: Так, все еще, пока все. Так, да?
Эдуард Ильдарханов: Сейчас. Секунд. Я открываю на ноутбуке.
Эдуард Ильдарханов: Окоченные.
Anton Sidorov: Что?
Эдуард Ильдарханов: Запусти монструкликатор.
Эдуард Ильдарханов: Там, какая. То У нас ссылка в банке этих, есть которая
Эдуард Ильдарханов: Фильм Месендж. Ты, Нет, Можешь как, старая сюкан туда попадает?
Anton Sidorov: Не у нас запинено одна тока сылка там?
Эдуард Ильдарханов: Да, Закинена Одна, а, там вчать счетно вышла на необще падает а?
Anton Sidorov: Так, Ну, То, что, я до этого сказал все, правильно да. У, тебя здесь нет там. Противоречия все нормально.
Эдуард Ильдарханов: Давай еще раз значить смотри у, нас, получается. Да Ты правильно. Сказал. Что Доктор, скул, у Нас Исключительно сразу от Я хочу минимзировать количество переходов или вообще. Ну.
Эдуард Ильдарханов: Что, человек когда, попадал то, не было воды только, что, там заходит сразу еще нравится далинго я захожу, и мне, понятно. Вот Я выбрал язык там. Вот смешные, такжем похода. То, что у меня есть, И
Эдуард Ильдарханов: все вот, Они получается, все готовы но. Что не нравится дуалингва что ну то Есть, Она, Понятна, что механика, такая. Чисто, игровая там ну как нечисто игровая, поэтому,
Эдуард Ильдарханов: А то, что ты говоришь дату в. Нас, врач получается, сточно, вот попадает. В свою, зону
Эдуард Ильдарханов: которые ему понятны, либо, смешные зоны и, этот контент мероприятия. Там Любые вы. Дати активности, которые, мы, ему предлагаем как окно, внимание, да, и Вот, И, он. С нами взаимодействует через докторскую Платформа?
Anton Sidorov: Окей теперь. Вторая. Часть. Платформа да. Это, академия Доктор, Скул И Она Уже подразмевает
Anton Sidorov: создание и разработку от этих проектов которые в итоге попадают в врачебную часть. Да, врачебный сегмент доктор Скул.
Anton Sidorov: То есть Она включает себя именно там поиск экспертов, которые свои школы создают самосозданию школ публикацию, материалов там. Подкасты с экспертами процесс вообще разработки, этих школ а то есть, вся, получается подноготное, по, созданию,
Anton Sidorov: того, что, в итоге попадает. Вот в сам доктор скул непосредственно. Да как как уже финальный контент, который употребляют врачи?
Эдуард Ильдарханов: Ты, прав Вот, именно, Так то, есть смотри у, нас. Получается есть у нас цепочка это. Производственного процесса. У нас Есть
Эдуард Ильдарханов: грубо. Говорят, вот. Этот не просто конвейр. По сборке, Машин да. Но, нам нужно еще эти машины придумывать взаимодействовать, с людьми, кто придумает. Эти машины словно научный, исследовательный институт какой, то. Есть Он да, да Вот. Или конструкторское бюро
Эдуард Ильдарханов: и. Уже готовый продукт мы видим На Доктор скуле все там, никакой личней информации вот Совершен точно. Должно быть. Просто,
Эдуард Ильдарханов: Тупо вот взаимодействи врача. Если уже врач там. Вырос и он услышал что то сам бы хотел, или там нашел на кнопку На Академию, и его там заинтересовал то все он попадает туда но, он, ты, прав абсолютно все правильно?
Anton Sidorov: Окей Дальше, Значит,
Anton Sidorov: так. Сейчас,
Anton Sidorov: а про эксперта да Еще, раз то есть. Получается академия доктор Скул, Это Тоже, Така медиа, площадка. Да, Где можно посмотреть все. Вот эти наши там. Материалы, которые посвящены на созданию таких проектов. Да включаю вот эти подкасты
Anton Sidorov: и увидеть. Получается конечный. Результат. Да, то
Anton Sidorov: те проект, в которому стоим который, попадают в итоге вот. В, там на, публикацию сам доктор Скул и, эксперт
Anton Sidorov: может там заинтересоваться созданием, например, своей школы да или, принять участие в создании какой то, школы, которую уже, сейчас создается да он может. Присоединиться. Он. Может стать создателем
Anton Sidorov: свои собственной да и, тоже поучаствовать В Каких то мероприятиях которые, здесь проводятся имеют сведу. Онлайн тоже офлайн Подкасты. Эфиры. Поговорить на какую то тему, вот это, то, что эксперт здесь может делать.
Эдуард Ильдарханов: Да совершенвердно?
Anton Sidorov: Теперь партнеры
Anton Sidorov: для партнеров Например, Фармкомпания. Да Какая, то, которая хочет в этом поучаствовать, Она тоже получается. Принимает участие. Именно в Академии. Да, она может там разместить свои инвестиции. Может посмотреть возврат этих инвестиций. Да, И все. Вот это уже будет на именно на базе Академии.
Эдуард Ильдарханов: Личный примет Да все, вот, этот, вход. Взаимодействие. С экспертами, развитие, фарм, рынка ну, То, что. Мы сейчас, вот я, запустил проект да
Эдуард Ильдарханов: Мы проводим прямо конкретные, примеры, как мы взаимодействием с медициной, с, образованием фармой, и, создаем вместе продукт
Эдуард Ильдарханов: и, вот этот продукт наш Мы показываем
Эдуард Ильдарханов: здесь для партнеров для этих цен для экспертов цен с мыслимо есть ценность, Она. Должна бы Прям, заходишь я. Не Понят О, это для нас. Это нам интересно.
Эдуард Ильдарханов: Да, и то есть. Академия Академия Должна стать такой хабом при учении. Инвестиций фактично кто. И, сам доктор Скул. Это уже сам, продукт,
Эдуард Ильдарханов: где уже есть. Все созданное, уже ну. Есть, и, другие, партнеры просто видят уже. Фрон так. Скажем Тоже, в Обертке. Да, Уже Готовый, Портукт,
Эдуард Ильдарханов: а вто Части. Мы вместе двигательно прием участно двигаем концепцию создания этой атмосферы бесплатно.
Эдуард Ильдарханов: Вот. Он. Проект. Конкретно. Мы его Мы Говорим О нем, и мы создаем его и содаем контент и, по этому когда. Заходит Туда кто вот, Эксперты, Или эксперты Фамлинка Эксперты, медицины, эксперта, образования,
Эдуард Ильдарханов: вот, Наша, там целевая аудитория, Какая Академия они. Просто Заходят Ты Правильно Сказал что? Там, какие, то академики Не будут пользоваться докторскую но самим приложением там еще чем, либо
Эдуард Ильдарханов: а куда. Им. То довести где? Основа взаимодействия, вот, академия это. Просто. Место. А Вот, это. Да. Это для нас.
Эдуард Ильдарханов: Ну. То Такое?
Anton Sidorov: Окей Начит смоля один, и тот же человек он, может быть и там и там, то есть, и, в, академии и в Доктор Скул, То есть, например, ортопед, Эксперт который, создает ортобиошколу в академии он же Врач Потребитель на ветрине, то, есть он, проходит чужие уроки ходит там на какие, то, события,
Anton Sidorov: или для него это разные, как я, да и, Под разными ролями он выступает и это разные входы
Anton Sidorov: ты. Это видишь?
Эдуард Ильдарханов: Я думаю, что нам, сущность нужно делать единую то, есть и, там и там то, есть тот же человек например, Мы создали курс и он. Такой. Ну Мне там не. Интересно. А с другой, стороны Мы сделали курс по, открытию клиника как клинику открывать да, или Как монетизируют клинику
Эдуард Ильдарханов: вот но внутри ображайте. Параду,
Эдуард Ильдарханов: Были. На этом не интересны я. Захочу я. Хочу Туда пройти ну я как примера. Говорю. То, что, же, готов же продукт похоже, да
Эдуард Ильдарханов: и, вполне, возможно он станет одним из, Потребителей этого контента потому что
Эдуард Ильдарханов: наши задаче, Конечно, Если он врач то, он, первого, сенсврата
Эдуард Ильдарханов: и все по, этому сущность вот это. Врач Это такая, базовая, сущность. Когда он. Заходит туда понимает моего идентифициром, как врача, если, он лидер мнения ему не мешает, это быть лидером мнения и Он может из своего там, личного, кабинета гру. Говорят И там, же то, увидел, и, лично, не знаю там
Эдуард Ильдарханов: у нее, уже прогресс происходит да он может. Стать Спикером где то какое то, мероприятие мы можем у него интересный случай возник, мы его хотим пригласить, например, для как уже в подкаст, например, или в клуб, для разбора его кейса
Эдуард Ильдарханов: И Он. Не становится у нас еще супермега эксперта но он уже, Так Скажем тот чай который
Эдуард Ильдарханов: уже Начал Взаимодействить Как эксперт. С другими врачами?
Эдуард Ильдарханов: Вот поэтому его спущность не должна меняться Вот. Мы как, то сделали в. Этом доктор. Скулер.
Эдуард Ильдарханов: У. Нас случается есть врач, и есть спикер например, есть модератор. Да, вот там разной там сущности, Но когда одна и та же сущность просто, с, разным уровнем доступа. Да, то есть туда когда, мы ему даем какие то, дополнительные, возможности
Эдуард Ильдарханов: вот и ведь основной смысл. В чем в том чтобы У меня проблема Какая, была в бизнесе в эти головной больше как? Управлять этим всем хозяйством
Эдуард Ильдарханов: как? Оплачивать? Это все как рассчитывать? Одному другому третьому как не забыть этом. Все это самое. Кто, чем? За Что Там Отвечал и простая Серия
Эдуард Ильдарханов: Сирены, которые, отвечали бы таким требованиям от, этим автоматизацией процесса прозрачности, начислений,
Эдуард Ильдарханов: развитие и роста от этих клиентов. Наших.
Эдуард Ильдарханов: Ну. По, эксперт?
Anton Sidorov: Да, Да,
Anton Sidorov: это. Я зафиксировал дальше. Кто заходит на Академию не будущего врачом. Да, то есть это партнер. Фарма. Понятно, продюсер, методист
Anton Sidorov: ну, наш, например, биби, о, Моски Да Инвестор, Не, из фармы
Anton Sidorov: это Тоже. Пользователь академии Со Своим входом и, своим кабинетом,
Anton Sidorov: или это, например, наша внутренняя какая то, кухня там бибемовская которая, не участвует Уже в. Самой этой ветрине то есть
Anton Sidorov: кроме, получается, в, людей, которые, Задейсны в медицине кто, То еще будет в академии?
Эдуард Ильдарханов: Если инвестор инвестирует бесплатный нашу эволюционную цель, то значит это, утушность инвестор, Я, Думаю Ну Внутри, Продукта, уже альфа?
Anton Sidorov: Может быть, вообще. Не с Фармой. Же, Правильно?
Эдуард Ильдарханов: Он. Может быть медуборудование, производительный, природжение электрик,
Эдуард Ильдарханов: вот. Мой у. Меня контракт Был. С дженил Электрик Да. На, Это, же не фарма?
Anton Sidorov: Угу?
Эдуард Ильдарханов: Но они производят одной. Из них подразделений производят магнитные резонансные томографы или, для айти, для воських порода для цитометра и все остальное.
Эдуард Ильдарханов: Такие компании, много, которых не являются на прямую тантотиме и, его, часто дошел в проектам какой То Производитель воды какой то, вода, там. Ну то есть не, фарма но, о котором интересно взаимодействие. С теруаудиторией Врачий
Эдуард Ильдарханов: Марюсер?
Anton Sidorov: Гм?
Эдуард Ильдарханов: Со временем, мы должен понять что, сама академия сайт академий станет тоже интересным потому, что,
Эдуард Ильдарханов: это, как отдельный продукт фактично получается, Да, то там своя целева аудитория и достаточно. Интересная целева аудитория, где
Эдуард Ильдарханов: например, держба маркинговый, следами, с. Таким. Достаточно жирность ревовитория. Которая, нам, многим компаниям интересно. Будет
Эдуард Ильдарханов: этому Вопрос я. Просто не понимают в, чем как намать.
Anton Sidorov: Мы просто сейчас, как бы определяем, как сказать целевую аудиторию да. Она, жерватись разные и, мы хотим понять кто куда, куда, заходят вот. Чтобы, Правильно их
Anton Sidorov: развести как бы, по нужным направлениям вот и все?
Эдуард Ильдарханов: Партнером. Не подет учиться. И может, для того, чтобы в докторскую посмотреть, что то,
Эдуард Ильдарханов: а что, там, ему надо Что там. Включить уроки и посмотреть если там реклама или что любит ну, или, на мероприятиях это
Эдуард Ильдарханов: ему, так. Не нужно, но ему интересную по статистику. Вот он. Дошел но, И вы. Запустили проект автобелку, Да и. Мы, начали выгружать не только. Подкаст то. Же самая такая статистика по
Эдуард Ильдарханов: по активностям. Нашем. Что мы сделали, Сколько там. Партнеров Сколько на манили сколько, врачей внимание там привеликли ну и? Какую то статистику вот уже? У нас начинаются публикации на эту тему. Маркинг бы следний определенный да потому, что, я, думал о том как от, после слов, разговора с Анатолием Я. Думал О том а, как
Эдуард Ильдарханов: сделать, рекламу мягкой и
Эдуард Ильдарханов: чтоб, врачей, вывлекать и я в свое, время, проводил такие инструменты как фокус группы или отхоп отбросы. Да,
Эдуард Ильдарханов: за дополнительную мотивацию там. Балы Какие. То, еще, что, либо вот врачили участвовали вот, когда, им, показывали ролик, или материалы. Говорю, как, Дайте, обратную. Связь от урока были. Рекламы дайте обратство как он. Раздражение. Было. Не, было. Там услов такие вещи да.
Эдуард Ильдарханов: И за это там участь, получает, какую дополнительную мотивацию за то что он участвуют в вопросе или, вот. Во Образно при этом, когда он, вовлекается, то, есть, у него спрашители мнение ему для него это становится важными.
Эдуард Ильдарханов: Да. Или вот этот. Инструмент? Развития
Эдуард Ильдарханов: от этих вот коммуникаций с рекламой когда это не просто реклама а, тебя спрашивают как, до работать ну как? От, Обратную, Связь для партнеров это становится таким? Ценным продуктом Потому что они платят огромные деньги И следующем компаниям за предели какие ресещем
Эдуард Ильдарханов: ну как, бы, запросы да и статистику и У, нас появляется дополнительный. Расчет, блок который с помощью лиш и, мы можем как, маркингосердный Как, пост маркингосердный, Как, Вообще Информационное создать,
Эдуард Ильдарханов: на, каждом нашем продозе мы монетизируем, каждые действие каждый наш. Продукт будет,
Эдуард Ильдарханов: поэтому вот то. Что я, хочу отобразить как сущность проект на академии это как Раз вот, эта информация там все там, есть внутри, и подкасты,
Эдуард Ильдарханов: и контенты, и там, уроки, и школы, и клубы, и, конгресс В. Это. Входит в. Этот. Проектов Биостон Да
Эдуард Ильдарханов: То, есть, кирпички маленькие типовые кирпички, с, которых, мы, собираем мне тоттен большой пун
Эдуард Ильдарханов: продукты который. У нас состоит да и вот Для тебя, просто нужно будет понять как, эти кирпитчики, в сущности, в системе, создать каким принципам,
Эдуард Ильдарханов: а что, будет видеть врач да и, как Он будет взаимодействить какие, окна, взаимодействия возникают у него и какие на сайте академии?
Anton Sidorov: Вот давай, теперь как раз про это. Да, То есть, врач, который заходит на доктор Скул. Зачем Он приходит да? Именно например, вот, наступил код день, определенный, он, туда пришел, какую он задачу, закрывает, за вот сегодняшний визит. Чему нужно ему нужно
Anton Sidorov: но Баллы набрать ему нужно, там пройти урок там. Быстренько
Anton Sidorov: перерыв, за десять минут да записаться, на, вебинар на Какое то найти ответ по своему клиническому случаю, что для него? Главное, Что для Нех? Простепенное?
Эдуард Ильдарханов: Да, Смотреть, баллы немо мы. Не подистионируем как, глам, часто этого, хлам на. Ренке. Сок. Что ну
Эдуард Ильдарханов: для нас это.
Эдуард Ильдарханов: Если, когда нужно будет отказаться я судовольности, откажусь. Банк просто Пока. Мы и завязываем.
Эдуард Ильдарханов: Мы должны делать. Поэтому баллы не основной совершенно, точно заходит Он Для чего Для того? Чтобы приключиться на подкаст интересный? Для? Того чтобы он дохотел, на мероприятие
Эдуард Ильдарханов: какой то ну то, есть наши воронка дальнейше там примера, Мы Как у нас пришел Воронка, где мы с партнерами запускаем проект. Вот Ворта, Бюструм
Эдуард Ильдарханов: у партнеров. Там Сто Метр. Преду.
Эдуард Ильдарханов: Да По. Всей стране мы создали приложение и начали создавать программу от у нас, будет тогда подкаст, когда подкаст
Эдуард Ильдарханов: там, клуб, тогда то там школа тогда То Уже плань все. Мы ужасы выслали график. Все
Эдуард Ильдарханов: партнер. Очень важно, рекламный, ну, то, есть взаимодействия с, врачами в полях и, должен быть, какой то Мотив не просто приводит лесов по очередной расы уже, как, китайский баланчик одно и то же болтает для них очень важен. Информационный повод
Эдуард Ильдарханов: и Вот Эта Ценность повода с которым он, приходит, по этому
Эдуард Ильдарханов: чаще всего больше части коммуникаций будет. Происходить. Как. Раз
Эдуард Ильдарханов: партнеры для нас будут сами привлекать внимание врачей в нашем продукт. Если ты. Сто Метре которые по, стране, ходу, каждого там двенадцать, визитов в, день ты сам можешь посчитать сто восемьдесят у каждого. Двести врачей в базе
Эдуард Ильдарханов: вот тебе. Потенциальницею двести умножить. На на сто, мит лет вот уже сколько там двадцать тысяч врачей потенциально? Есть у них не, все цели. Аудитории для нас интересны там например там одна, третья, нашей, аудитории да
Эдуард Ильдарханов: Но это уже там, девять тысяч семь тысяч человек, шесть, тысяч, да, будьте, пожалуйста А, нет. Что, внесе. Из них. Там дойдут скажут но даже десять процентов из них дойдет это уже там
Эдуард Ильдарханов: на семьсот восемьсот тысячу и, так постепенно, каждый будет. Увеличь. Плюс сот сети плюс сарафанное радио.
Эдуард Ильдарханов: Вот и
Эдуард Ильдарханов: тогда он заходит за конкретным действием либо например там, клинический, случай, интересно. Появился реально. Суперскида или дмитре начали сушить посмотреть. Но чтобы или давайте на подкаст а, будет интересный подкаст или, еще что нибудь
Эдуард Ильдарханов: давайте новую специальность наши. Партнерство почему именно. Партнерство. С. Такими компаниями Я считаю тому, что они нас
Эдуард Ильдарханов: двигают, а не заняти Солнце. От нашей платформы стала
Эдуард Ильдарханов: во среднем.
Эдуард Ильдарханов: Знаешь.
Anton Sidorov: Окей. Я, про партнеров ты понял да еще раз про врачей то. Есть для, него я понял что много, не главное, и, Ну это выговна полно, как, на рынке да. Для Него интересно. Еще, раз подкаст какое. То мероприятие но, я не понимаю
Anton Sidorov: для него. Создаем интерес мероприятий если тот же Тимофей нам сказал, что Блин у меня, и так, как бы со всех старом бомбардируют эти разные Там Фармкомпании. И Все хотят мое внимание, и как почему, ему как? Бы будьте Интересно Постить очередное. Тысячное? Мероприятие когда К Нему, пришел очередной тысячный? Медприт определенный очередной, тысячный, фармкомпаний
Anton Sidorov: компании зачем почему ему это. Интересно?
Эдуард Ильдарханов: Ты правильный вопрос? Даешь. Совершенно точным и почему я выбрал имена вот? Этот проект норте био. Первый. Ни. Нельзя Ни кардио там не
Эдуард Ильдарханов: не любой, другой, а именно хайпова потому, что, это то фактически новой, Специальности это. Интересно что, то интерес
Эдуард Ильдарханов: и, мы. Вместе. С портреми Содаем, Этот. Интерес. Мотив не. Просто. Мероприятие мероприятий. Полно, и вебинаров еще становых, а от, создание
Эдуард Ильдарханов: специальности да
Эдуард Ильдарханов: и стажиловки между вот это Мне никто не. Дают ну. Российский у Нас, Там, часто это. Очень мало еще бесплатно. Чтоб ты прошел там кадавер курс. Или. Еще что любит,
Эдуард Ильдарханов: но это, практически нет такого.
Эдуард Ильдарханов: А мы создалием условия, и когда мы анонсируем, какой, то крутой кадавр курс или, круто, школу, или на самчество, И берем том что, ты, можешь сделать бесплатный партнерго Бесплатно хочешь? Вот? Зайди В приложение там. Нам. Только вот выучиться но урок пройти,
Эдуард Ильдарханов: но он только в начале может, Там, скептически отнестить а, Потом Он наша задача. Вовлечило вовлечи этого процесс и показать что новые, специалисты, это новые возможно.
Эдуард Ильдарханов: Это Новая экспериенс. Это. Вот. И, ты это делаешь бесплатно. Просто. Сделай. Ты. Плачешь Внимание а Мы платим, тебе обучение, и дальше. Там не знаю трудоустройство. И поток пациента ну данеешь Конечно,
Эдуард Ильдарханов: приводишь
Эдуард Ильдарханов: советствующий, счет но от, примерно, там я договорился, вот леша там. Что нет, Да, Например, вот он хочет стать нашим партнером сам доктор клиника. Огромная. Клиника
Эдуард Ильдарханов: Самая, клиника на
Эдуард Ильдарханов: сейчас какая! Ситуация пациенты идут К врачу конкретно которые они знают мало. Кто, идет в клинику то, если, уже имя клиники такое суперское но как, правила, там, должны какие то врачи себя, которые
Эдуард Ильдарханов: пацент уже там, просто незадачно. Какую Нибудь исловия интересное
Эдуард Ильдарханов: вот. Потом клиника сонят с клинической базой для ну как нашей и, у нас в партнерство же с клиникой возникает для них выгодно чтобы, мы учили их врачей не только их, вообще любят врачей на их базы, потому что это поток процентов. Это интерес. Это репутация. Это все стальной.
Эдуард Ильдарханов: И вот такая. У нас возникает симбиотическая, связь каждой из которых по отдельности или перевода. К успеху к результату.
Эдуард Ильдарханов: Но именно совокупность этих факторов определяют возможность. Такого синергизма и отсутствие конкурентства. Конкурентом. Сорок Пять
Эдуард Ильдарханов: вот По этому. Мотив Наш Основный мотив это. Мэслж Это Как Раз. В этой фишки новые специальности клиничение. Случай врачепные, ошибки,
Эдуард Ильдарханов: для. Кого то. Каждый себе. Найдешь, что то, найдешь себе интересные случаи, тот найдется Кто то увидит сериал, и скажет, класно, я. Это Чувака Знаю прикольно. Мне. Хочет посмотреть кто то, на мероприятие, захочет
Эдуард Ильдарханов: тому, что доктор Клаб Тоже интересный. Проект людям врачи. Кто, Приходил туда и все нравят за, них, все, хотят
Эдуард Ильдарханов: прийти потусоваться. Это, знаешь, такой, клуб это как, типа никогда как. Тебя объяснить формат? На это?
Эдуард Ильдарханов: Человек буквально, два три, часа обсуждения какой, то, темы. Клинический случай все чуть живое такое да. С врачным общем
Эдуард Ильдарханов: потом мы, делаем квис например Игра, какая, то врача смешная прикольная, с, наукой совсем так, как научная дока и, у них происходит взаимодействие потому что, наш вот
Эдуард Ильдарханов: это позволяет им вытащить себя из их рабочих и личных процессов и встретиться с коллегами, потусовать и это. В лачи. Работает. Супер. В Очи, Там. Выходят ним классен Спасибо я. Еще хочу. Вот это неформально. Не, твор следующее.
Эдуард Ильдарханов: Например подкасты, вебинары, они, Хоть. Там этого все очень очень много но так, как, мы, вот оценяем сериал это. Все, как видим, концертов, и не точно не делать такого,
Эдуард Ильдарханов: это второе третье самые курсы например, там,
Эдуард Ильдарханов: бой, Час Уже максим Васильевич Запустил проектом ортобьюску делает как, Он как? Сделать как? Мне Еще сделать по старенке
Эдуард Ильдарханов: Вот? Но, Совершенно точно там огромный интерес к это. Чтобы, получить потому, чтобы, пользоваться каким, то, методиками. Я ж тебе говорю что, нужно обязатель. Бумажку Вметь под юридическую базу
Эдуард Ильдарханов: лет
Эдуард Ильдарханов: фото
Эдуард Ильдарханов: самый. Сертика ты. Не. Могу Может ничего, не значить, но как, бумажка для, того, чтобы я имею, право там друг варяток там, специализацию, получил и, возможности да.
Эдуард Ильдарханов: Совершенно точно. Играет. Роль для врача там не просто повести на тех, понятно, что там, как от терапевт Который, и в поликлинике в стукен и, у которого тридцать человек на приеме вот
Эдуард Ильдарханов: приходил так. Тоже Когда, мне предан дочь
Эдуард Ильдарханов: мы заходимся понятно. Что, такие, врачи, они, ну, не будут скоричью пользоваться нашим продуктом. А
Эдуард Ильдарханов: двадцать, пять, сорок, пять, лет теткой, движелые, хотят, двигаться, развиваться совершен точно?
Anton Sidorov: Оре так смотри значит прозвучал у нас,
Anton Sidorov: два момента значит первой проклиники давай еще запишу вопрос. Такой. Значит партнер видит. Данные врачей
Anton Sidorov: на платформе. Да, Он, Видит, что, он, видит агрегированную статистику там. Результат опросов. Без Персоналей и с конкретным врачом он общается только Вот как через там личный рук пожатии, на мероприятиях на офлайн там, или, на подкастах или, еще, как, то
Anton Sidorov: или, он прямо получает доступ, к его персдану?
Эдуард Ильдарханов: Нет, Все перзановы не получают он может. Получать доступ от просмотрел столько, человек не только, количество, а именно фамилии откуда.
Эдуард Ильдарханов: И что он делал вот фамилии. Специальность, это разрешенно это. Заходит поликлинику на другой сайт.
Эдуард Ильдарханов: Официальный, Врач вот. Есть я. У. Меня Тепло я, показываю, Или это важно со времени мы. Должны будем не просто там начальным тапе очень, Облещенный дождь?
Anton Sidorov: Ну Так, все, равно, перзданные, уже любом. Случаете. Персданы
Anton Sidorov: ну. Подожди это разрешается, У. Тебя, но. Есть Сто пятьдесят второй Фзз, который четко регламентирует этот. Перезданный, уже. Я. Про техническую часть?
Эдуард Ильдарханов: Продажки. Смотри.
Эдуард Ильдарханов: Статистика. По, кому. Кто участвовал, в каком, нибудь подкасте я прав понимают. Этот вопрос?
Anton Sidorov: Не вообще. Общий. Вопрос. Ты. Смотрю. Вот. Заходит, Партнер он. Может, смотреть, конкретику например. Вот. Посмотрела там сто, человек, Подкаст, окей, Дай, Мне этих сто человек кто Там. Если там? Будут фамилии этих ста людей которые были, не подкасте?
Эдуард Ильдарханов: Там должен быть город. Ну то. Есть какие, то, данные домой должны представлять иначе партнерки они. Будут ему просто нечего приложить,
Эдуард Ильдарханов: потому что они прикладывают в бухгалтерию в отчетности
Эдуард Ильдарханов: то, есть об основании чем подробнее, у тебя. Статистика Чем Легче и, быстрее, происходит финансировантовый проект.
Эдуард Ильдарханов: Насколько я помню над всю листем только хорошего прозоров, Но я знаю что, все предоставляют такие списки но, просто они. Представляют их без контактной информации. Там Иванов, Петр Михайлыч,
Эдуард Ильдарханов: Город, Воронеж травматолог И, Ортопедия, Если есть Еще. Подборке Есть работы не знаю государственная, больница, такая,
Эдуард Ильдарханов: прошел. Обучение Почему? Нет, много, Я думаю, что это не просто
Эдуард Ильдарханов: должны брать разрешение. Урача что, Галочку пустот?
Anton Sidorov: Гм?
Эдуард Ильдарханов: Есть.
Эдуард Ильдарханов: Сметани должен ни телефонов ни почта, но каких точек, уже, важная, информация которая является личными
Эдуард Ильдарханов: тому что всем известно что там в этой больнице? Ржд? Там. Больнее работает комахо Денег
Эдуард Ильдарханов: Ну Везде. Весипом. На, Сайтах. Официальный Выжив
Эдуард Ильдарханов: вот. Он. Висил. Ты. Можешь. Записаться. К ему на прием услугу?
Anton Sidorov: Вишнего?
Эдуард Ильдарханов: Они тоже?
Anton Sidorov: Тут видишь, как смысл, В чем когда врач регистрируется на нашей платформе? Да он? Эти данные вносит нам в базу мы. Их не Берем условны из открытого источника но, мы с него эти данные собираем, значно, должен поставить галочку значит нам нужно прописать. В Соглашении в пользовательском
Anton Sidorov: явно, его согласия о, том что, я. Даю, Разрешение, что, мои, перезданные будут передаваться, третьим лицам по запросу. А Это как. Раз, и будет. Ну, передача, любой, Статистики, что ты участвовала В на. Подкасте на этой платформе но партнеру передаваться Даже если. Мне твоих контактов?
Эдуард Ильдарханов: Да, нужно будет срочно точно носить и прах абсолютно. И. Вот все этот. Вопрос нужно будет прямо прописывать помсти?
Anton Sidorov: Дальше. Ты. Сказал про клиники значит у, Нас, клиники и ну которые, например, предоставляют, там клиническую, базу да или на. Их,
Anton Sidorov: ну, да. Клиническую базу в основном они. Тоже. Заинтересованы, в чем в, внимании врачей там да
Anton Sidorov: они. У. Нас будут являться тоже нашей целевой аудитории, то есть, они будут пользоваться, Академией а не будут пользоваться. Доктор Скул или нет, как то?
Эдуард Ильдарханов: Да, в будущем, Сэшен Точно мы хотим создать сеть друже клиник по всей стране. Как клинические бады
Эдуард Ильдарханов: Наши, Клинические базы на бате которых, мы проводим
Эдуард Ильдарханов: взаимодействие обучения это. Может быть как частный так, и, договор с государственном у. Нас есть. Договор С Фмбла например.
Эдуард Ильдарханов: Сертификаты Мы сами в судебном Мы заказываем там, на первом или втором меди заключились. Договоры с ними о том что. Вот у. Нас, есть Программа и
Эдуард Ильдарханов: нам, нужны регионы просто акредитовать не. Выписана тот До них, свет померли.
Эдуард Ильдарханов: Из. Этого института ну или там есть процес на премьер лиматова
Эдуард Ильдарханов: мы. Заключи Договор с их институтом мы им оплачиваем за.
Эдуард Ильдарханов: То Что мы врачей привозим, то есть мы заказ, до враче платим мы платим. В институт
Эдуард Ильдарханов: они. Уже выдают документацию обучают и какое, затому наши клинические, багы На основании.
Эдуард Ильдарханов: Могут, быть и государство или частным
Эдуард Ильдарханов: и отпросы. Примеры тебе к взаимодействия. Какие существуют часто
Эдуард Ильдарханов: у нас с Кем? Если это частная клиника то, же самый мы, проводим обучение
Эдуард Ильдарханов: как сами так, и при партнерстве. С каким То медуниверситетами?
Anton Sidorov: Значит. Они, вот, смотря,
Anton Sidorov: мы, можем, как бы, их, сами заносить туда да просто вот. Как. Бы, администрировать. Там мы заключили договор с ними И мы. Пошли
Anton Sidorov: или, у них будет у кого то у, какого, то, представителя клиники будет свой этом аккаунт он будет заходить на Академию у Него там тоже будет, какая, то не знаю админка и что, то там будет делать или, он ничего ему, там не особо. Не интересно.
Эдуард Ильдарханов: Ну, Нам, самая, клиника интересна только теми экспертами которые, там работают площадки Процедура. Кабинет Операционная, Алекционный, зал?
Anton Sidorov: Угу?
Эдуард Ильдарханов: Преподаватели, какой то, с этот фильм,
Эдуард Ильдарханов: то, что, например клиники, будут заинтересованы чтобы мы на их базе проводили обучение чаще
Эдуард Ильдарханов: и мы, можем. Моя идея. Децентрализации
Эдуард Ильдарханов: созданию таких мероприятий и образовательно случается в том чтобы,
Эдуард Ильдарханов: в разных городах чтобы, не страх объездел куда, сам, да, или и все остальным. Вот,
Эдуард Ильдарханов: а они могли уже, то, есть, мы обучали вот этой экспертизе. Как при подоланию. Как обучаться, Как проводить по нашей программе, курс да. Практиче, и, они. Уже могли сами у себя проводить такое в каждом городе, то есть, В друг говорят,
Эдуард Ильдарханов: через нашу систему чтобы понимали, что у нас в каждом городе грубая Есть
Эдуард Ильдарханов: Тому, что, то ты долж понять что как, мы будем, там не все поехать. Из Владивостока там, в петербург То. Что, там школа проходит? Или настанутся
Эдуард Ильдарханов: создавать Базу. Экспертов и клиник где мы, региональных где легиональных, центр. Образователь, где можем проводить обучение на местах,
Эдуард Ильдарханов: Запланировали там. Владивостоке, накопилось там. База, учеников
Эдуард Ильдарханов: или настальничество Есть в Москву. Они Он. Приедут конкретно если он совсем хочет в москву но Это, еще его Делать сам потом заехат
Эдуард Ильдарханов: маски. Успеть.
Эдуард Ильдарханов: Ну Как это. Так.
Эдуард Ильдарханов: Поэтому клиники, на первом, этапе. Я бы, как суще, сейчас, не усложнялся если с кем, она будут себя так и думала.
Anton Sidorov: Не, не, это. Не усложнение, наоборот Если мы сейчас это заложим то фундамент для этого будет и потом не составят труда. Это добавить. Если мы это при собачьим потом то это будет деревянные. Пристройка к кирпичному дому
Anton Sidorov: понимаешь. Наоборот, это Надо чем Раньше. Сделать тем лучше следующий. Вопрос значит
Anton Sidorov: визит, врача, на доктор скул да от. Входа, до результата то есть, Например медпреставитель,
Anton Sidorov: партнера, прислать ему сылку. Там. На подкаст ортобио школы Да Куда Попадает. Врач, Он, попадает в Мобильном Приложением попадает на сайт доктор скул там. Не знаю. В Соцвети. Ему. Куда то в мессенджере в максимум, Что Он Видит первым что он делает нужно, лиму, регистрироваться,
Anton Sidorov: до просмотра подкаста Да
Anton Sidorov: и или регистрация нужна только если он хочет куда то углубиться то, есть, мы, показываем лимой бесплатно, какой то контент?
Эдуард Ильдарханов: Да, нам нужно завлечь. Чего.
Эдуард Ильдарханов: Возможности. Бесплатно части как. Правил яркость, свой отдел, то, есть у нас как, сейчас это работает, например, там. Партнер расывает ссылку на мероприятий, Но врач не может посмотреть его просто, так, если это, особенно, или учет
Эдуард Ильдарханов: там Баллы какие, то, то он должен с. Начал зарегистрироваться. И пойти верификация
Эдуард Ильдарханов: только Потом. То есть, он, Видел картину, кто там спикеры, кто там не. Знаю? О чем программа сама программа?
Эдуард Ильдарханов: Все все Он видит он мероприятие. О. Том что будет, что то такое даже может быть, там, какие, то привьюшки тизеры Не. Знаю что там на страницу мы можем разместить и дальше,
Эдуард Ильдарханов: а самое мероприятия он должен залишить очень. Дистанционной нева ну тож он проходит Верификат
Эдуард Ильдарханов: и, когда он, уже, меркает происходит он уже зарегистрирован там войти, Просто там или вы уже участник там типа присоединиться все и он присоедняется
Эдуард Ильдарханов: вот. Такая счастливый. Я. Думаю что, правил поэтому, есть ли твой вопрос очень хороший, потому что у нас еще мобильного приложения нет.
Эдуард Ильдарханов: А В. Эль Персия Уже Должна быть правильно
Эдуард Ильдарханов: поэтому вот. Мы. На начальном этапе должны понять что, мы даем сначала. Ссылку, например на что, если у нас сначала уроки, идут той сам подкаст помнишь, я сказал, что у нас каждый урок. Подкаст. Каждый урок, с подкаст. Представь ситуацию.
Эдуард Ильдарханов: Десять. Врачей прошли, за сто врачей прошли три урока, и просмотрели там, три, три, участник, там каких то подкаств
Эдуард Ильдарханов: подкаст уже. Закончились. Пришли, еще новый там сто человек блин они быть должны. Начать с первого урока да а подкаст. Мы они там партнеры. Им присылают, уже. На Пятый подкаст,
Эдуард Ильдарханов: на пятый Подкаст. Как вот ему дойти. До пятого подкаста если подкаст завтра например. А он, так, сегодня. Узнал о платформе о том, что, там урок какой то Будет
Эдуард Ильдарханов: поэтому, либо мы должны понять что врач может проходить уроки вот как идуали. Мы же тоже. Можем. Вперед, Как бы там, Какие то открывать,
Эдуард Ильдарханов: блок, Если там подкрываемый лимый, брок сразу на пятый рок либо подкаст
Эдуард Ильдарханов: и потом он, типа, предлагаем вернуться первый посмотреть. Второй, третьей, четвертый и записи подкаст, ну другого усло
Эдуард Ильдарханов: понимай. Что вопрос?
Anton Sidorov: Ну Да, Ну, здесь, надо, просто действительно, предусмотреть то Есть если это. Именно серию уроков и она, подразмевает о такую связку. Да, то у тебя, должна быть возможность ты Заходишь В номер с пятого.
Anton Sidorov: Как минимум, пройти их еще, раз если речь идет. Про то, чтобы тебе, получить сертификат бумажку за том, что ты прошел этот курс но в любом случа, Тебе нужно пройти от начала до конца
Anton Sidorov: правильно, с пер, начная, с первого и даже, истозошел,
Anton Sidorov: если ты как, бы Просто пришел ну посмотреть чисто, номер пять но окей, но, и сертификат естественно. Это, Не, подразмевает то, есть Тут надо?
Эдуард Ильдарханов: Но и тогда у нас вопрос. Скажи. Пожалуйста, вот, вопрос мы. Же закладывали в игровую выпуск подкаст посмотреть. Он. Сначала должен заработать.
Эдуард Ильдарханов: Получается, если он присол на пятый подкаст он, еще не в теме ему говорят вот проводит. Обучением
Эдуард Ильдарханов: круто, есть, ли наш продукт. В пятом. Подкасте он. Сразу видел сериал?
Anton Sidorov: Смотреть. Должна, быть у него должна. Быть Альтернатива то есть если в операх, Ты, как бы слыку на подкаст получаешь не за двадцать минут, до подкастый в Идеале. Да, А ну за пару дней
Anton Sidorov: у. Тебя есть пару дней и, ты видишь окей подкаст оказывается. Как, бы не бесплатно и зарегистрироваться мало. Надо еще пройти пару роков ну ты за. Пару Дней, не можешь пройти там Два Три урока. Накопить эти баллы,
Anton Sidorov: да, или мы можем дать, какие то еще доп действия которые, например приведи, еще одного врача
Anton Sidorov: и, получи плюс пятьдесят Баллов, которые тебя пустят на. Подкаст
Anton Sidorov: или, заполни профиль пройди, верификацию, и, еще. Плюс пятьдесят баллов. И вот Тебе. Доступ на подкаст а дальше пожалуйста там проходи Уроки. Свободны. Новые Баллы Нарабатывай, то есть, у нас, должен, быть какой то такой фаст трек, да который, даст тебе доступ.
Anton Sidorov: Сюда, Но интересный, нам и меня кажется, вот, эта, история которой, можно типа дай. Ссылку свою. Реферальную для другого врача если он зайдет по твои сылке, то ты получишь плюс, пятьдесят баллов И, он получит Плюс. Пятьдесят баллов например. Сразу. И, вы, можете, вдвоем посмотреть на этот подкаст, как, то так?
Эдуард Ильдарханов: Может быть, это такая механика. Может, Быть, я думаю, что этот вопрос, это хороший который бы я завтра в с Наташе Давно обсудил бы така сделать механику так,
Эдуард Ильдарханов: вместе решать как это, онлайн потому что там, наша гипотезы может быть, так может быть так, то, что ты предлагаешь рационально я Думаю, Что может, быть, задача во облечь, если он уже, Захотел на подкаст прийти
Эдуард Ильдарханов: да то ты, правильно сказал, что, например если, он посмотрел подкаст но, не сделал уроки то, никакие, баллы там ему не, дают, не баллы от этого?
Anton Sidorov: Ну Пусть, будет баллы да. Не, Важно, Ну, То, есть. У него должна быть как бы мотивация либо сделать за тое другое. Да, Если просто смотрел подкаст
Anton Sidorov: она, как, это, мотивация либо, задействие либо демотивация за, бездействие но если ты не. Посмотрел уроки просто смотрел на подкаст то, ты, бал, за них не получил а если ты сделал. То и другое то, ты, получил двойные, баллы, ну, например что типа такого?
Эдуард Ильдарханов: О, Да, Он, Может например, смотреть, подкасты,
Эдуард Ильдарханов: но например, Не получают, баллы за них да а баллы Получат только, тогда когда он пройдет урок мир у, нас же за сам подкаст есть. Возможно. Начисление мы. Думаем о том, что, сделать показ платным условам
Эдуард Ильдарханов: но Я потом подумал, что наверно это служает очень сильно то что, нас ноги не просто не сам смотреть в рог там или будут, где подкаст где чу, какой нахлин урок подкаст начался я. Тут я. Забыл сделать меня не, пускают и чего делать, там ну усло может быть такая, сто?
Anton Sidorov: Дам?
Эдуард Ильдарханов: Может, быть, Если мы, например, сделаем так, чтобы ограничиты ну, такого, как, я открой это исказанное
Эдуард Ильдарханов: пойдет дальше по улице Вот, но, скорее всего, таки, как я точно так Делаю.
Эдуард Ильдарханов: А если, например, я захотел, и у меня наоборот, френдли, ко мне ну нам. Нужно представить пример. Он. Мой подкаст бесплатно даем Сейчас но. Как, бы за аванс условной, типа начислить, авансами можно, Мне такую механику сделать
Эдуард Ильдарханов: о классы Спасибо, что вы пришли на первый подкаст для вас мы. Счат делаем аванс Там, вам за то что, вы пришли вот. Вам Начислен сток Там этих очков другое, на. Них. Вы можете сейчас. Посмотреть отказ типа ну оплатить авансом. Типа у Меня, Там Минус Стоимотазируй да
Эдуард Ильдарханов: и такое. Мы дальше посмотреть. Подкаст на подкасте. Он. Говорю. Слушай. Уроки, Сделаем, Там, Класно посмотри сериал. Ну.
Эдуард Ильдарханов: Друг. Говорят. О. Чем, речь, чтоб она понимал о чем речь то идет или такой А интересно, такой типа опради обратно заработай себе. Там. Дальше ну как. Но, можем, так, сделать, можем, то есть, он, может,
Эдуард Ильдарханов: а, если, он, Захочет на круг прийти то есть тогда, ему, может, скажешь, слушай, на круг там, вот, ты, молодец. Подкаце Смотрел ну или надо еще уроки сделать потому что, тесты, там все одно что ты, будешь, нами, обсуждать если ты не участвовал в проекте, в нашем.
Эдуард Ильдарханов: На О чем клуб, монастку по проекту по круточке о. Том. Какие случае, были, как мы это все делали снимали как мы замечательно к ней Все Молодцы, Привет молодцы, все,
Эдуард Ильдарханов: Вот такой, клуб и, поэтому, я каже вот такая, механика. Может. Сработать того что френдли боле, френдли, на, Начальном. Этапе максимально френдлива лучше было. Сдавать еще Что нибудь ну такое чтобы, не переплачивать. Но, он,
Эдуард Ильдарханов: кредит слово поховенное что такое, бонус? Вам Какой то?
Anton Sidorov: Ну, Бонусные, баллы да. Приветственные? Бонусные баллы?
Эдуард Ильдарханов: Перевездные бонусы, баллы, либо, не дизайн как, это вот.
Эдуард Ильдарханов: Слово. Какое такое. Мягкое. Подобрать, чтобы не? Отпулело а будь образовательный, кредит, не?
Anton Sidorov: Мне привезный бонусы Нормальная от понятная вещь которая на, рынке его еще в ходу мне кажется?
Эдуард Ильдарханов: Понимаю, но он будет превестен бонц Хорошо Но, надо сделать так, чтоб, он, его отработал
Эдуард Ильдарханов: чтобы он урок, посмотреть дальше Если у. Него перевести, бонус каждый раз, его будет начисляться.
Anton Sidorov: Но этот придумаем. Ладно. Это Уже, короче техническая. Часть. Которая, вообще, как, бы можно экспериментировать с этим то, Есть мы просто сделаем эту словную настройку и, ты, можешь сам как бы выбирать, какой урок, и какой подкаст будет заблокирован который нельзя посмотреть если ты не накопил баллы, которые можно посмотреть авансом,
Anton Sidorov: который можно посмотреть только за определенное количество баллов так, далее давай. Про Сделаем это настрой. И, посмотрим будет ли это влиять например, на, ну, На, Отказ, будет ли Это влиять на там
Anton Sidorov: приглашение и так и так далее накаш на отпрос потестировать.
Эдуард Ильдарханов: Почему Мягкое надо вход в систему вместе? С партнерами? Делать это? Мягкое да и. Постепенно, рассказывают что это добавы для Чего привични. Было чтобы, они вывреклись в это процесс. Игры.
Эдуард Ильдарханов: Типа не. Соревнованивать Конкуренция а. Типа, О Круто. Там. У, Меня, Такой, такой я уже там, столько, Я могу там туда себе сюда поговорить,
Эдуард Ильдарханов: Вместе с партнером почему, важно. Это, компании хороть которая не, просто, там деньги заплатилася А именно я тоже выбираю партнера.
Эдуард Ильдарханов: Мы друг. Друга сами выбираем тоще. Мне Нужен партнер надежный который, с, которым, можно работать реально
Эдуард Ильдарханов: которые, реально, там не предораходят и чудо делают но когда ты приезжаешь в легион И Там, несуть фаворит вам Через Деньги но они так Говорят часто чтобы ответственности. Я снять. Это все не работает. Это Критик котошло я. Думаю мы. Тоже, партнеры Выбирали
Эдуард Ильдарханов: это. Очень важко али?
Anton Sidorov: Так с Марий Верификация. Врачей. Да как, мы ее делаем то есть? Это, в, чего, не, должны диплом прислать вручную. Как то, в реестре сами. Еще медпрет может там подтвердить, как то, или мы сначала просто верим на слово условно и проверям, только перед, там. Выдачей Сертификата Или Ноу, бал?
Эдуард Ильдарханов: Так сначала мягкой максимальной регистрации то есть потом уже за каждую когда уже привикнет, все что баллы, это не, просто А это реальный там
Эдуард Ильдарханов: валюта внутрення, то соответственна
Эдуард Ильдарханов: на прямом этапе Мы Скажем Ну сертификат. Я, Готов, Стать Автобиологом я. Хочу сертификат. И Там это тогда мы ему говорим здесь уже. Нужны Документы
Эдуард Ильдарханов: согласно законодательство там. Должен прислать. Там и диплом и там сертификаты, или, повершеников, поченика всего паспортом, счет. Счет. Там. Надо именно. Не знаю
Эдуард Ильдарханов: ну короче все. Что, загоновать, себе, указано вот это, все. Он. Должен Быт представлять. Систему и это как раз техноты, совершенно точно?
Anton Sidorov: То есть, это мы можем сделать, как бы не сразу привеге. Да, а уже как чуть позже и Как Только у него появляется. Да, Вот как это потребность в там. Что то получить с нашей страны физическое да, И, это уже нас обязывает законодательно на. Этому.
Эдуард Ильдарханов: Вот это. Раз потом, мы, знаешь, я делал такую, Механику на доктор клаб очень Хорошо работал когда ведьм
Эдуард Ильдарханов: раньше у, меня. Партнеры приглашали на доктор, Клан,
Эдуард Ильдарханов: Врачи, узнавали, только партнерал, что закрытые мероприятия.
Эдуард Ильдарханов: Не мог просто узнать, ом прити, партнеры составляли, списки и вот. Как мне нужно было трех партнеров. У каждого там не знаю, по, пятнадцать. Человек один. Пригасил двадцать другой, десять, а пришло, короче сложно было, в Арена
Эдуард Ильдарханов: или очень хорошо работала механик, когда мероприятие и уже было показано, типа. Уйдут собираются прийти. Вот это. Вот это. Вот это врач. Ну То, есть уже, анонсирован или на подкаст записались а. Вот Эти вот, вот, эти вот. Эти вот. Эти но. Только спик У Них работает лучше. Рождество,
Эдуард Ильдарханов: и уже записались там. Мои. Друзья
Эдуард Ильдарханов: Анитки блин, Офигена Круто Я Тож, Хочу, Там, будет, антон я с ним хотел Давно пообщаться. Все. Ну. И, у них это хорошо работа. Когда видел, это первое второе партнер мог. Внести врача как бы как я, это, делал
Эдуард Ильдарханов: типа. По Промо коду. У словы. Какому. Тебя сылка предложения? Как, бы когда, он, ему, отправляет какую то сылку напрямую, и
Эдуард Ильдарханов: что он, тебя от партнера. Пришел
Эдуард Ильдарханов: что у партнера есть приоритет тоже. Возможности выдачи этого потом захотел, чтоб это раз пришел. Он. Но,
Эдуард Ильдарханов: может, быть мы, сделаем какой, то специальный лимит для партнеров там
Эдуард Ильдарханов: внутренню, валюту там. За за приглашение знаем, чтобы
Эдуард Ильдарханов: врачимо крети на Какое. Мероприятие. По предложениям парнеу короче?
Эдуард Ильдарханов: Часте? Не Запустить?
Anton Sidorov: Не, ну я, у. Нас уже появилась да. Как, будет, функция по входе посылки мед Преда. Все. Нормально Так. С, Марией Значит, так, как, мы начинаем как, врача регистрируй мягко да. То. Есть. Там. По минимум, у, него спрашиваем там. Почту пароль пока Достаточно,
Anton Sidorov: как дальше Мы из него выуживаем во то, что нам нужно партнеру показывать. Нам нужно еще раз. Фил специальность город место работы. Да, Допустим он. Приходит на вебинар и, мы у него еще этого не спросили он просто зарегался. Там с логином паролем пошел посмотрел вебинар а. Нам. Нужно партнеру. Уже отчет потом показать, и там будет
Anton Sidorov: безымянный врач Как нам?
Эдуард Ильдарханов: Да, там у нас у нас галочка была такая по, моему мы, Делать если, хочешь ли будущее получать баллы да нет,
Эдуард Ильдарханов: Да, Если да, то ну трасмати должность. Какой, не, то, что мы, там не хотим приметь, его, а ну, нам. Нужно, Это, основному, нужно отсчет отправлять А посмотреть еще смотрели еще
Эдуард Ильдарханов: поэтому. Мы ставили Галочку хочу и Тогда, Ему предлагалось пройти отсрочно как называлось
Эдуард Ильдарханов: хочешь Посмотреть Получать баллы там, или где то кошка всплывает, можно сделать так. Хочешь получать баллы или хочешь? Там? Сертификаты или участвувать в наших оченных мероприятиях там? Заполни, пожалуйста, Профиль.
Эдуард Ильдарханов: Ну. Можно Сейчас, потом, ну. Только. Нужен Какую. Такое, мягкую сделать. Возможность
Эдуард Ильдарханов: когда и За это, или, хочется получить баллы дополнительно за полный профиль афина.
Anton Sidorov: Гм?
Эдуард Ильдарханов: Вот и плюс, там тебе. Вот Эму, опер у тебя там наочных мероприятиях. Ты, сможешь уже прийти заниматься ты можешь. Сам заучать бесседованиях, которые дополнительно могут там пощаться да.
Эдуард Ильдарханов: Ну. Это, законодательно знакоми, есть на кошту
Эдуард Ильдарханов: у меня право. Мы платить за. День. Маркинговый среду реально. Маркинговый среду,
Эдуард Ильдарханов: это тоже, но мы сами деньги не платим врачам
Эдуард Ильдарханов: поэтому, Вот такие вот. Механики я. Думаю можно предусмотреть которые, мягкие, мягкие, то, называемые
Эдуард Ильдарханов: ну и, Будем говорить о том чтобы на эфирах, на подкастах напоминали проходили ну мотивировать выходить на уроки там,
Эдуард Ильдарханов: участвуйте в съемках присылате. Клинические случаев ну, Как какие. Такие мотиваж который, делитесь, ошибками ну информатор?
Anton Sidorov: Окей, Теперь, Смотри, Значит,
Anton Sidorov: Разделение, да между, академия. И, Доктор, Скул начинас На Академия. Закулисья да то Есть. Еще раз Мы ещем экспертов. Там записываем подкасты, собираем Клубы, Конгрессы, врачи у себя. На витрине видят там уже финальный сериал видят события там. Тот Самый Конгресс да видят комюнити которо, мы проговорили
Anton Sidorov: получается. Что, Ну, Ортобиошкол, Например как, один проект получается, с, двумя Лицами. Действующими. Да Это. Одна и, та же карточка. Ортобиоскулсована. Карточка проекта или страница проекта И Две. Разные ветрины показывают ее с разной стороны да и разным людям.
Anton Sidorov: Они. Получаются, Вот эти. Если мы записали подкаст. С Экспертом в Академии по ортобиошколе
Anton Sidorov: он Автоматически, должен появляться у врачей
Anton Sidorov: или, нет или, мы как, то его отдельно, просто публикуем его. Можем публиковать, а можем не публиковать или они вообщении.
Эдуард Ильдарханов: Когда не видит?
Anton Sidorov: Касты?
Эдуард Ильдарханов: Не надо. Вот этих подкастах. По фарм рынку как, это, этого не будет у. Них Публикаться в. Их контенте шум надо минимзировать максимальный акцент на Это мы. Мы. Сделаем Кнопку академию
Эдуард Ильдарханов: если. Ты. Хочешь стать экспертом какой мотив или хочешь там вырасти открыть клинику или там стать частью сообщества.
Эдуард Ильдарханов: Большого. Там длится вперед пожалуйста, вот. Переходи на сайт академик Там много полезных информации в Девинарах отдельных и блогских,
Эдуард Ильдарханов: еще. Вот ток. В таком. Формате в этом минимзировать. Минимзировать шум, лишний. Шум оттуда нужно. Убрать там. Должен Быть четкий максимально таргетный вот открываешь. И сразу у тебя
Эдуард Ильдарханов: минимум от этих всяких действий чтоб тебя вот короче максимально быстро. Тебе вовлечь
Эдуард Ильдарханов: в, удержать. Твое внимание во облечь внимание сейчас, вот, даже все говорят ом что только, шум стало Вот реально шума сток. Стал. Я Уже не. Могу от нему я убираю. Телефоны и все больше не хочуть подходи?
Anton Sidorov: Окей?
Эдуард Ильдарханов: Но Дуалинго Я, реально там. Много еще прошел
Эдуард Ильдарханов: и мне нравилось. Очень Нравилось, даже меня вовлекал я съел, и, нато, часа. Там. Залез, завис онлах Хранитель,
Эдуард Ильдарханов: и, мне. Хотелось хотелось еще еще еще еще и, от этого треспольная. Штука динамичность и. Разный, контент то что кате все не предложила катель. Как, Вот пример привела сказал, давайте, психологию. Сделать Вот если все не, отправил несколько роликов а не те как вот понял, о чем?
Anton Sidorov: Да, конечно, Но как смотреть просто, там я, свое время этих роликов там нажался в две тысячи пятнадцатом две тысячи шестнадцатом. Году, да и. Сейчас, уже их это
Anton Sidorov: ну как толерантность К Нем?
Эдуард Ильдарханов: Пример, простоприем, как типа. Ну.
Эдуард Ильдарханов: Конечно, не, в, таком виде ролик.
Anton Sidorov: Да?
Эдуард Ильдарханов: Именно Мотив. Ощенный?
Anton Sidorov: Содержание. Понятно, я, как бы, люблю знаешь, когда, я смотрю фильм какой, то,
Anton Sidorov: и там есть как бы, с одной, страны. Смысл
Anton Sidorov: как бы, сюжетный явный, который, тебя как, подают на блюдечке да. Но я, люблю фильмы. У которых, есть глубокий смысл, который, не на поверхности. Лежит, да. Который заложен вот
Anton Sidorov: ну пепец как глубоко и, до, него, нужно додуматься да я вот. Могу, попальцы предчитать такие фильмы. От мои самые любимые фильмы, которые вот меня доставляют там много лет
Anton Sidorov: поз того, как я, посмотрел же фильм про них задуматься и такое болеин. А вот здесь, же, вот было, как раз. И вот этого смысл. Вот такое здесь, там режиссер зложил, а я вот понял по прошествию. Только лет да, потому, что, мной случилось там подобные например ситуация и, я, понял что. Вот. Это применимо например сюда, да, вот. Такие. Вот
Anton Sidorov: как сложно да придумать вот, когда, это говорит типа вот, сидит сад, гуру. Ты. Такой Окей Умный Значит Дядька Там, Старый Какой то индус, который там этим там, молит с Богам, Значить, Он, чем, тут, умный, говорит наверно послушать, оно, вот так. Сейчас. Воспринимается да просто как.
Эдуард Ильдарханов: Весь, тик топ,
Эдуард Ильдарханов: Я Тебе, Горю как раз, В сериал например. Мы. Встраиваем, этот смысл да не Просто, там про процента, А тут. Например, какой то есть, процент, будет негативный. Там жаловаться. Там не знаю.
Эдуард Ильдарханов: Вот. И, тебе это
Эдуард Ильдарханов: ну я это. Владно, я сейчас, к нашему мне отношению Сест не улетить на то это к сценаристу больше его как в предложения, Потом
Эдуард Ильдарханов: Вотсп.
Anton Sidorov: Смотреть. Да дальше про сам контент а. Вот есть там сериал врачебные. То есть подкасты которые, сейчас делаются да там события
Anton Sidorov: в целевой вытоговой картине. Кто заводит этот контент? Это, сам. Например, эксперт,
Anton Sidorov: или он всегда будет проходить через вот. Там продюссера И Методиста бибиэм как. Это будет работать?
Эдуард Ильдарханов: Вот сейчас, мы отрабатыем Механика.
Эдуард Ильдарханов: Сейчас. Компьютерная алиса перемещусь, нет, Шить,
Эдуард Ильдарханов: да, смотри. Это, важный, момент Потому что в идеальной картине. Мы должны все это, автоматизировать, но процесс создания в участ. Мы проходем, например, очень важный момент потому, что, первый урок и сразу максим. Алексеевич Там. Типа. Сказал ну. Типа, Гаев, неправильно, ну, я. Не. Согласен. Всего Долго?
Anton Sidorov: Афина?
Эдуард Ильдарханов: И что так можно делать, как он сделал и, Хоть он мой ученик я не, имею права его рукать что он, сам самостоятельно выращива. Типа, это. По, идеи не, сотиствует рекомендаций
Эдуард Ильдарханов: и, По позициям что, там прпи можно сразу давать он. Должен, Был типа сделать операцию,
Эдуард Ильдарханов: например, условий, что тренер отказался от операции или пациент. Категорично. Отказался только тогда когда, есть риск то есть только, тогда когда уже не срасло счет,
Эдуард Ильдарханов: вот то есть, вот противоречие Видишь, сразу же возник то противоречие, и мы поняли, что контент который мы создаем,
Эдуард Ильдарханов: и какими то вот, экспертами, ну, словом. Врачами?
Anton Sidorov: Мг?
Эдуард Ильдарханов: Должен, Если мы, хотим чтобы Отон стал протоколом
Эдуард Ильдарханов: должен. Быть открой то процесс согласования этого контента.
Эдуард Ильдарханов: А Правильно. Ли Там? Не знаю тому что, придет другой врач. И, скажет, это там лощина отбыл руку поки. Отрест, ну, словом и сделалку такой. Да, а, мы, не дефицирували. Не считаем, и что это образовательный контент, а потом нас с о них не нас или, конечно, врача вперу очень
Эдуард Ильдарханов: вот. За это дело, Да, Поэтому в этот. Процесс согласования контента, я думаю, что на начальном этапе, мы, наверно, так. Супер класно отладить, не сможем потому что это будет только туда когда, у тебя уже в. Системе будут Ряд экспертов. Собраны
Эдуард Ильдарханов: да то. Из, когда когда, уже, например, у нас, будет там пятьдесят экспертов уже внутри. Так, то у нас все есть эти эксперты,
Эдуард Ильдарханов: Они нас. Все знают но, именно, когда, нибудь, внутри этот процесс верификации контента и его отпруга
Эдуард Ильдарханов: с голосований типа знаешь. Там. Протокол, такой то клинический учита какой, то, еще, до того как мы, этот контент сделали мультики и все остальное да там. Схема. Лечения Клинический случай. Такой. То там, не, знаю, эксперты там амасадоры
Эдуард Ильдарханов: согласны да. Или Не согласным противореччиков, протоколам голосования. И Ну, какой, то проссудок на начальном это, системе
Эдуард Ильдарханов: а, Дальнейшем я. Бы сделал это как, от
Эдуард Ильдарханов: на. Начальном этапе я бы сделать все таки в ручном режиме пока, согласование от этого процесса
Эдуард Ильдарханов: потому, что есть тонкий момент как это, Сделать так в, тому? Я пока, не знаю но, совершенно точно?
Anton Sidorov: Окей, Окей А, Самого. Производства. Имеется эту контент и еще. Раз то есть, вот пришел эксперт, который, хочет, ягорц Хочу свою новую школу да
Anton Sidorov: он будет. Этим, Самым заниматься у нее то есть, мы, даему доступу отминку и он такой сам. Пошел там что то клепать. Не Знаю какие то уроки, писать, или, мы к нему к нему привязывается, произвостная команда. Докторского
Anton Sidorov: да, и про продюсерская, они, уже, как бы, методист с ним начинает работать над этим?
Эдуард Ильдарханов: Я думал, так это сделать. Типа Есть заявка. Я хочу сделать свой курс ну какой. Тоже, так как, мы, на Бибием делаем проект. Какой. То проект описание, там, ну какую, то минимальную, информацию
Эдуард Ильдарханов: и это, попадает заявка к. Нам внутреню системы как, ну кто. Уже занимается Академиями Да Внутри, уже кто специализируется на Академию Наша задача будет передать нашу экспертизу
Эдуард Ильдарханов: в команде, кто будет заниматься именно Академии, тому что наш задача запустить проект до работы докрутить уже самую идею дорабатывать, а внутри механику и просты, вещи, какие, то уже должны передать рутиму
Эдуард Ильдарханов: там, те, кто будет делать, все, то руками,
Эдуард Ильдарханов: поэтому я должен попасть, какую, заявку. Там. Врач там не знаю. Трофимов да. Блим Мне. Понравилось. Ваш проект. Я хочу такой Проект тоже. У меня вот есть в видениях, не знаю он может, сделать, урок один и у, меня есть очень интересно. Я очень хочу
Эдуард Ильдарханов: стать вашим экспертом. И Хочу поделиться случаем он! Хочет сделать курс например. У. Него есть тема курса и не программа. Курса. Какая. Есть он не знаю.
Эдуард Ильдарханов: Кинозион да, и у, Него крутой, там этот собрал там не, знаю арков, там реабилитор крутой это Я хочу у вас сделать платформу. Упаковать у вас в курс
Эдуард Ильдарханов: е все. Эта заявка. Падает. Но он должен, понимать, какие требования нападают в нашу команду. Ну. Какой поворонтели что такое, то чуван и Хотел сделать курс раньше все мне звонили лично я. Больше не. Хочу это?
Anton Sidorov: Получается, что финальное, Как бы вот?
Эдуард Ильдарханов: Гость.
Эдуард Ильдарханов: Я Сейчас у меня сейчас салон иду простите еще. Тот мне. Надо связь зум.
Эдуард Ильдарханов: Да. Давайте.
Anton Sidorov: То есть финальное получается как публикация контента. Мы Ее оставляем вот. За командой продюсерской да то, есть Он не, сам прям в админки эксперт. Кнопки Там нажимает опубликовать рок а она. Проходит как через, наш там фильтр да через.
Эдуард Ильдарханов: Взрослый?
Anton Sidorov: И соответстве. С нашим стандартом. Мы уже опубликуем окей?
Эдуард Ильдарханов: Совершен Тв?
Anton Sidorov: Окей и. Это Именно получается команда. Команда именно. Академии же правильно?
Эдуард Ильдарханов: Да, Наша задача. Через там, полгода там к концу к началу, когда мобилка выйдет уже наша задача. Вот Это всю процесс описать и дальше, уже создать внутренем. Почему Я Беру школа обучения
Эдуард Ильдарханов: академия? В Этом суте бибиэм академия в том Что. Мы учили команды передавали
Эдуард Ильдарханов: задача его Создать, проект, запустить дальше. Другие проекты, постоянно. Те, кому нравится что, то создавать, ему, скучно быть во, все время одно, и тот создавать, он, уже будет создавать там не знаю в этой внутри платформе там обучать. Как. Дальше, двигаться ну я так. Думаю
Эдуард Ильдарханов: поэтому мы должны будем передавать экспертизу внутренню. Вот
Эдуард Ильдарханов: именно, какую, то механику простые вещи там, типа как, ох, сделать но, как. Его Там Запустить простым и исполнителям кто нас внутри будет дальше,
Эдуард Ильдарханов: а сами уже более верхней уровни задачи Еще Вот так?
Anton Sidorov: Так окей, Деньги, значит партнер.
Anton Sidorov: Получается, платят, бибиэм, За проектом за Школу за Клуб за конгресс за вопрос да за Мартинговые Исследование получает, там. Список врачей, с аналитикой, внимания да. Аналитику Какую. То врач не платят за обучение ничего не платят?
Эдуард Ильдарханов: Ничего но. Если вдруг в этом я, тоже думал на этот вопрос если. Вдруг врач захотел заплатить
Эдуард Ильдарханов: о чем, мы будем делать, когда если увидел настаничественный курс я, Хочу заплатить,
Эдуард Ильдарханов: будем, ли, мы, или мы, говорим, необна динафлик. С Начала Проходя Обучений так все, или, мы, его принимаем?
Anton Sidorov: Сложно. Представить ситуацию когда, тебя дают бесплатно. А. Ты, такой нет дать ка. Я Заплачу На самом деле.
Эдуард Ильдарханов: Ну. Есть, Такие кто, например, захочет, заплатить но, не проходить уроки?
Anton Sidorov: Ну. Заходи, в роль инвестора у. Нас подали это. Предусмотрено другая роль мегарстаг.
Эдуард Ильдарханов: Оплатить за свойный стан. Чтоб, он прошел там курсом не знаю у такого. Чувака Практических Школах будем.
Anton Sidorov: Не знаю мне кажется Мне кажется. Лучше, не, углубляться потому, что в этом, случае мы становимся медиатором как денежных проводок между ними и, это уже другой бизнес он называется. Маркет. Плейс этих Как Наставников,
Anton Sidorov: Мекарск?
Эдуард Ильдарханов: Сбер. Слушай, я тоже не хочу.
Эдуард Ильдарханов: Призрак.
Anton Sidorov: Вот Нужна Ли
Anton Sidorov: а Эксперт и, клиника. Да Которая Представляет, там клиническую базу например они Получают, от бибиэм там свои Гонорары от, доктор скул в. Данном. Случае да гонорары
Anton Sidorov: или, тоже, за что то они, платят, здесь вот тут еще еще. Раз у нас клинике По Моему. Ты, Говорил, мы уже, Клиникам тоже платим, да?
Эдуард Ильдарханов: Нет, мы клиника ниче не платит?
Anton Sidorov: Но клиника?
Эдуард Ильдарханов: Есть Ли да смотри
Эдуард Ильдарханов: какие, То, взаимодействия, с клиниками у нас, могут быть например а в, клинике мы можем. Там арендовать, какую, то часть или кофе брейк, там, Заказывается Что то ну,
Эдуард Ильдарханов: технический момент а есть например мы можем, в, институт, оплатить
Эдуард Ильдарханов: то есть, у нас, например, сертификат.
Эдуард Ильдарханов: На час не берем отчас берем, то что автодология трас наши будет роды а вот.
Эдуард Ильдарханов: Сертификат например если.
Эдуард Ильдарханов: Там Пример, Ну Вадим, Иванович Сказал Я Тоже, хочу, сделать прямо школу упаковать вас. Да. Ну. Скорей. Все. Так, И, будет но для него будет принципиально потом, как он ректор был с часом проректор раньше был, ректором, А академия медицинского университета,
Эдуард Ильдарханов: и он, очень Топит За То Чтобы Это. Все. Проходило через Его Академию, Но через институт
Эдуард Ильдарханов: для него. Эта Принципиальность начали.
Эдуард Ильдарханов: Вот, конечно, это услознать процесс но, такие случаи есть и, нужно понимать что это для нас тоже выгодно потому что законодательство сейчас усложнилось в области образования и выдащих лицензий.
Эдуард Ильдарханов: Потому что типа, такие. Компании Любые компании должны обладать клинические баз
Эдуард Ильдарханов: типа. Ну. Блин где, возьму клиническую, базу сейчас себе больницу построить, да, и там буду делать но, нет конечно, еще, Никто не будет делать но, я могу заключить контракт
Эдуард Ильдарханов: с институтом о том что его, используют ну его экспертов преподавателей. И. Сертифицировать мой курс.
Эдуард Ильдарханов: Вот вот мою программу и платить например. Мы, Там,
Эдуард Ильдарханов: платим, за, какую то, за каждого ученика мы платим деньги
Эдуард Ильдарханов: мы просто автоматизируем им. Процесс. Воронки практиче, мы да и упаковым их знание вот. Мы. Получается. Такая платформа и часть, средства нас. Уходит туда, на оплату
Эдуард Ильдарханов: мы. Самите сертификаты. Мы их не делаем но, мы эту часть платим в институт
Эдуард Ильдарханов: вот И Все. Там ну пример. Там где. Пять. Тысяч рублей?
Anton Sidorov: Угу?
Эдуард Ильдарханов: Ну Мы, договорим что, там минимальная цена была потому что, преподаватели получают не от института деньги в, основном, сам понимаешь,
Эдуард Ильдарханов: А от. Нас это не преподаватели. Там они, кто там вадим матч? Дешево, Потому что институт нагрузки не несет никакой ну кроме там этого ну Как бы кренечку базу. Могут Предоставить, да. Это. Важно. Для самого?
Anton Sidorov: Угу.
Anton Sidorov: Ооо.
Anton Sidorov: Так, окей эксперты получаются чего, не, получают, роялти за, свои курсы да и там ну. Вот. Оплату за. Участие в Академии Да, то есть, если он пришел эксперт на подкаст он получает, оплату но или это исключительно вот В рамках, Там
Anton Sidorov: того чтобы мы получили права на контент.
Эдуард Ильдарханов: Урок. Смотреть. У Нас урок.
Эдуард Ильдарханов: Уроки например, участвовало, два икс лег три ну там, два?
Anton Sidorov: Сбер?
Эдуард Ильдарханов: Да, два два мнения, два эксперта, два протиположественники, Вот как крилов и Гат Они. Являются авторами урока конкретный. Урок
Эдуард Ильдарханов: Плюс У нас есть точне с авторами. На первом на те, авторами урока, непосредственного клинического случая они. Же Авторы авторы,
Эдуард Ильдарханов: они. Нравятся. Соавторами соместных продуктов которым мы сделали, это там. Сериал, там не знаю. Материалы. Верифицировать. Подкаст, сделали, в рамках одного урока у нас. Подкаст есть там
Эдуард Ильдарханов: поэтому наша задача сделать? Капусти вот. Как мы с тобой сделали смарт. Контракт. Он. Этот. Смарт. Контракт уже отражает
Эдуард Ильдарханов: сколько получает, тот, илинойскет?
Anton Sidorov: Угу?
Эдуард Ильдарханов: И наша задача. Теперь вот отработ в механику. Час Мои отрабаты У нас есть грайв как, автор. Курса, это автора урока. Фактически, да, И получается, что есть еще Максим Алексеевич,
Эдуард Ильдарханов: который тоже лицо, которое мы. Создаем. Этот продукт совместный, да втому что, он верхний, уровний амбасадор. И Николай васильевич Да Который. Тоже, участвует в каждом уроке и в каждом процессе
Эдуард Ильдарханов: и и нас команда соответственно вот у нас тот контракт, Смарт, контракт, который у нас в бибеем есть он соезняется, С доктор скулом и начинается, это вживую уже работать
Эдуард Ильдарханов: Поступай деньги.
Эдуард Ильдарханов: А запустился, проект. Как Вот мы. С Анатолием Рассказывали разговаривали, о том что там, партнер согласен на. Финансирование это урока Да в. Каком. Объеме
Эдуард Ильдарханов: Мы, можем, например, сделать предоплату на создание. Там. Не знаю пятьсот тысяч мы Берем. Предоплату на создание урока
Эдуард Ильдарханов: и оплату например понимаем. Что, любов, суще.
Эдуард Ильдарханов: А дальше мы записаем контакт с партнером о том что, сегодня в этом месяце будет сто человек посмотреть а через, год, этот урок Уже может посадить тысячу человек правильно а, мы хотим привязать стоимость контакта вот. Как, в математической модели помощь отон нарисовал
Эдуард Ильдарханов: просто у. Партнера мы. Созданим такой личный кабинет где он просто, закидывает Деньги с которого, будет, списываться
Эдуард Ильдарханов: и до выставляться, ему, потом там не. Знаю раз. В. Месяц до выставляется счет на оплату, и как только он оплачивается и поступает и они, автоматически должны распределяться по всей нашей как кровеносной систему, да там автоматически. Там. Всем всем
Эдуард Ильдарханов: за конкретный урок. То есть, нам наша задача, только понять что, из это пяти миллионов партнер внес. Пять миллионов
Эдуард Ильдарханов: первый урок. У нас наманил там на два миллиона, второй урок, там на пятьсот, тысяч рублей вот значит в. Сердце, чтоб получили значит. Если. Один, урок зашел у нас круто занетел и, все свободали круто все. Круто. Заработники, да, если,
Эдуард Ильдарханов: Сделали. Френного, Все ну получили соко, заработани в уругвае Да, у Солн
Эдуард Ильдарханов: и мы в системе распределим Вот это. Вот Потоки и сделаем их прозрачно ты. Помню. Как?
Anton Sidorov: Да, да, да?
Эдуард Ильдарханов: Пицца?
Anton Sidorov: Так ну получается у нас как, бы платежная. Система?
Эдуард Ильдарханов: У нас получается с тобой. Вот урок как юнит содержание. Его да и, с, каждого урока идет отчисление фонд.
Эдуард Ильдарханов: Бесплатных мероприятий. Как то помнить, Так
Эдуард Ильдарханов: вот ощается, фон, формируется фонд, и на эти деньги команда должна проводить
Эдуард Ильдарханов: она, их, Не может забрать она. Должна. Проводить обучек сама к самому мероприятии это тоже отдельная команда фактическая. Да, это те, люди, кто непос, мероприятия в теростать, стенды, поставить что то там аппаратуру поставит это же другая команда да ты тоже, понимает
Эдуард Ильдарханов: ну то есть. Там. Своя уже математика, я просто рассчитал что. Сколько Должно быть для организации. Сегодня Сколько процентов? Начислять чтобы нормальное качество, организовать мероприятие, Сколько нужно, Сколько это стоит с? Каждого мероприятия
Эдуард Ильдарханов: и, вот? У нас получаются и самое мероприятие, тоже. Это тоже. Прибыльный ну. Бизнес, функции получается просто, оно. Рассчитывается как отдельный продукт
Эдуард Ильдарханов: и, там например, в, клубе участвовал этот экстем, ему что, можно заплатить
Эдуард Ильдарханов: должна заплатить, и этому, надо заплатить и это. Тоже Математика вот такая Вот. Прозрачная система. Должна. Расложиться.
Anton Sidorov: Ну получается у. Нас еще раз у нас как. Должна быть интегрирована платежная система в любом. Случае. Да На, платформе там,
Anton Sidorov: в Идеале, в конце, это уже там, по дау, моделям, Да, и веб три приложения на. Первом. Этапе это просто. Платежная. Система
Anton Sidorov: ну как это. Российская.
Эдуард Ильдарханов: Руками, с коспилями. Как сейчас тренироваться, обходить, чтобы, делать а, Дальше конечно. Мы, должны, привязать это к индексом у. Нас формируются опыленные индексы тому что, то партнеров будет выгодно сразу влевать. Двадцать миллионов лир
Эдуард Ильдарханов: там На. Майни Листок По. Разрачно получили бухгалтерии запроси там закрывающие документы Фотографии принтскрины о том чтобы, все, проводилось реально да. Это, уже следующий этап.
Эдуард Ильдарханов: Без Этого не смогут закрыть или оплатить бере нихеми не сможе, Они только будут оплатить поста. Они не заплатили вперед
Эдуард Ильдарханов: ну. Им. Выгодно такие Проекты поэтому
Эдуард Ильдарханов: что, Моим, нужно будет отчетно, странной бухгалтерии запустить, всех,
Эдуард Ильдарханов: пока мы не отлативают процесс вручном. Конечно, расчет должен проводить автоматически а уже там?
Anton Sidorov: Ну сами непосредственные. Выплаты до уставления счетов ты между. Пока?
Эдуард Ильдарханов: Да, да, счет этому этому этому, как то, мы, еще должны будем в ручном режиме оплатить.
Anton Sidorov: Кино?
Эдуард Ильдарханов: О том уже, конечно, мы, должны бы привязать модели и автоматиче автоматизированный. Процесс полтав.
Anton Sidorov: Окей Так давай, прерыв, я. Предлагаю на полтора часа ты сможешь. Потом?
Эдуард Ильдарханов: Да, да. Вот не консуль. Звонит.
Эдуард Ильдарханов: Суперхозадач Все, давай. Давай.
Anton Sidorov: Давай я напишу туда пока, на. Связи?
Эдуард Ильдарханов: Так, пока?